Allez, Tsubasa - Misaki
Tsubasa-senpai
Bonne chance, Tsubasa-kun
Misaki-kun
Pierre !
C'est vrai, si je peux passer Pierre,
nos chances de marquer augmentent.
Misaki-kun essaie de passer Pierre-kun tout seul.
Misaki.
Misaki-kun !
La technique contre la technique.
L'affrontement de ces deux talents.
Quel sera le résultat ?
Va-t-il passer, ou sera-t-il défendu ?
Le Japon va-t-il gagner, ou la France ?
Le chant de la victoire s'avance vers la France.
Pierre-kun effectue un tacle habile.
Désolé, les gars.
Ce n'est pas encore fini.
Le football n'est pas un sport individuel.
On y joue en s'entraidant.
Attrape.
- Quoi ?
- Sorimachi.
Le ballon va vers Tsubasa-kun qui se dirige devant le but.
Sorimachi !
Je ne le laisserai pas marquer.
Ne le laissez pas tirer !
Nous avons enfin une occasion, et je ne veux pas la gâcher.
La position n'est peut-être pas idéale, mais je dois tirer.
Je n'ai pas d'autre choix.
Il va tirer !
Bloquez son tir !
Hein, quoi ?
Tsubasa-kun passe à son coéquipier derrière lui.
Tire ton coup, Hyuga-kun.
Merde.
Hyuga-kun arrive.
Là, personne ne peut rien y redire.
Je ne te laisserai pas tirer.
S'il te plaît Hyuga, notre cœur et notre âme sont dans ce ballon. Tu dois marquer !
Attrape, ça arrive ! Avec mon Tir du Tigre...
Ressens la colère de l'équipe du Japon !
Le Tir du Tigre de Hyuga-kun est un but !
Score 3-2 !
À la 7e minute de la seconde période, le Japon réussit à marquer un but.
Tu as superbement frappé, Hyuga.
Tu as été formidable, Hyuga-kun.
Vous voyez ? Cette fois, c'est un but.
CAPTAIN TSUBASA : ARC JUNIOR YOUTH
Le Tir du Tigre de Hyuga-kun explose ! Ça, c'est un but.
ÉPISODE 22 : LE MONSTRE ÉLÉGANT ATTAQUE
Tu as réussi, Hyuga !
Ton tir était superbe !
Il a réussi !
Encore un ! Encore un !
Bien, encore un, les gars.
Oui.
Le Japon continue de se battre sur le terrain à 10.
Mais à la 7e minute de la seconde période, ils réussissent à réduire l'écart à 3-2, ramené à 1.
Pierre.
De la défense à l'attaque, tout le monde joue en équipe et s'entraide.
C'est le style de jeu des footballeurs japonais.
Pierre.
Ils ont comblé le vide du joueur expulsé et ont défendu.
Puis ils ont attaqué collectivement.
Ce n'est ni sud-américain, ni européen, c'est le football japonais.
Alors nous aussi, nous devons leur montrer notre magnifique football français.
D-D'accord.
Je marquerai un autre but, je le promets.
Nous sommes revenus au point de départ, maintenant le Japon est mené d'un but.
Alors, cette pluie était-elle une chance pour eux ?
Comme nous le pensions, le Japon persiste avec ténacité.
Oui, ils ont comblé notre écart de 3 buts.
Et ils jouent en demi-finale.
Ils sont peut-être 10, mais ils n'abandonnent pas.
Tsubasa.
La France attaque avec Pierre-kun.
Pierre.
Prépare-toi, Misaki-kun.
Tsubasa-kun !
Si on y va ensemble, on peut peut-être l'arrêter.
Oui.
Pour l'honneur de la France, je ne perdrai pas ce ballon.
Tsubasa-kun et Misaki-kun se dirigent ensemble vers Pierre-kun.
Pierre !
Tsubasa-kun et Misaki-kun taclent à deux !
Oh, Pierre-kun saute par-dessus le formidable tacle du Duo d'Or
et passe sans hésiter.
Quelle vitesse ! Quelle belle manœuvre !
Tsubasa et Misaki !
Pierre !
Je suis toujours là.
Hyuga-kun attaque pour le Japon.
Oh, il le passe aussi.
Quoi !?
Attrape, ça arrive, le Japon !
Vous allez encore être menés de 2 buts !
Il atterrit et se prépare immédiatement à tirer !
Agile comme un animal sauvage, El Sid Pierre.
Wakashimazu, c'est un tir en suspension, il va tout droit mais ensuite il fait un effet.
Compris, Tsubasa.
Il l'a attrapé !
Apparemment, il a précisément prédit la direction du tir.
Et Wakashimazu-kun l'a capté en plongeant.
Le Japon n'a plus accordé de but à la France.
On ne peut plus encaisser de buts maintenant.
Il a été formidable, Wakashimazu !
Dans le tournoi européen et dans ce tournoi,
Wakashimazu a vu beaucoup de types de tirs incroyables.
Il les arrête toujours au deuxième.
Superbe arrêt, Wakashimazu !
Allez-y !
Bon, on y va.
Notre travail n'est pas encore fini.
Pierre n'est pas le seul joueur de cette équipe.
Ils interceptent rapidement.
Allez !
Vous avez peut-être marqué 1 but, mais on va le rattraper.
Récupérez immédiatement le ballon.
Pierre.
Le ballon revient à Pierre-kun.
Va-t-il encore tirer ?
- Attrape.
- D'accord.
Un une-deux avec Napoleon devant le but.
Mais Izawa-kun suit Napoleon-kun.
Je ne te laisserai pas passer.
Maudit sois-tu.
Je marque !
Napoleon-kun se libère violemment de l'emprise d'Izawa-kun.
Tir du Boulet de Canon !
Et il tire.
Mais Wakashimazu-kun l'attrape aussi.
Quoi ?
Et le ballon rebondit...
J'ai frappé.
Il tire !
But ! Au fond !
La France porte à nouveau l'écart à 2.
Oui, bravo la France !
Bien frappé, Bossi.
Les gars.
Pas de but.
Quoi !?
Le but de la France a été annulé.
C'est à cause de la violence dans son action précédente.
Im-Impossible.
On a été sauvés.
Alors l'arbitre n'est pas du côté de la France.
Un arbitre doit toujours être impartial.
Izawa !
Izawa-kun est au sol !
Apparemment, son mollet est blessé, je vois du sang.
- Izawa !
- Ça va ?
Pourra-t-il continuer à jouer ?
Coach ! Laissez-moi entrer sur le terrain.
Misugi.
Izawa, tu peux te lever ?
Ça saigne beaucoup.
Dans cette situation, Izawa-kun sort.
Il quitte le terrain avec l'aide de son coéquipier.
Coach.
J'ai joué plus de 30 minutes en finale du tournoi de Tokyo.
Je peux jouer 20 minutes en seconde période, laissez-moi entrer en jeu.
D'accord.
Misugi-kun entre en jeu à la place d'Izawa-kun.
Il était entré en milieu de match contre l'Argentine.
Et il avait marqué 1 but avec un tir retourné éblouissant.
C'est le jeune noble du terrain.
Jun Misugi-kun, l'arme secrète du Japon sur le terrain.
Il...
...celui qui a marqué le cinquième but à l'Argentine.
Tu t'es bien battu, Izawa.
Je te fais confiance, Misugi.
D'accord.
Laisse-moi la défense, et le marquage de Napoleon.
Misugi.
Mais à la place, je veux que tu attaques, Tsubasa-kun.
D'accord.
Et le jeu reprend avec un coup franc pour le Japon.
Tsubasa-kun.
Pour le capitaine Tsubasa-kun.
Viens donc, Pierre.
Tsubasa-kun se dirige délibérément vers le capitaine français, Pierre-kun.
Le général de la France, El Sid Pierre.
S'il le passe, notre moral sera au sommet.
Et ce sera un grand coup porté à la France.
Tsubasa-kun pense comme moi.
Bonne stratégie, Tsubasa.
Si tu le passes, tu peux changer tout le cours du jeu.
C'est un duel entre capitaines.
Dépêche-toi, c'est un duel, El Sid Pierre.
Tsubasa-kun.
Pierre.
Toute la France a placé ses espoirs en moi.
Tsubasa-kun va-t-il passer, ou Pierre-kun va-t-il l'arrêter ?
Je ne peux pas perdre.
Je suis né dans une famille riche.
Devenir fils de milliardaire...
la seule raison à cela,
c'est qu'ils ont encore semé la pagaille.
Les gens m'enviaient.
Monsieur Pierre, quel livre dois-je vous donner aujourd'hui ?
Hé, je vous ai dit de ne pas rester ici.
Et certains me flattaient même si je n'étais qu'un enfant.
Quand j'en ai eu par-dessus la tête, j'ai découvert le football.
Dans le football, rien de tout cela n'a d'importance.
Tout le monde joue avec les mêmes règles et conditions.
Le passé et la fortune n'interfèrent pas.
Tout le monde court après un ballon.
Je suis tombé amoureux de ce sport qu'on appelle le football.
Main !
Alors...
Alors je ne perdrai contre personne en jouant au football que j'aime.
Oh ! Ils se percutent violemment.
Pierre gagne le duel.
Tsubasa.
Tsubasa-kun non plus n'a pas réussi à le surmonter.
Bien, Pierre ! Bravo.
La France a gagné le duel des capitaines, cela va certainement remonter le moral de l'équipe.
Bon, on attaque.
D'accord !
Merde.
Ils ont repris le moral et attaquent.
Que tout le monde se calme.
Misugi-san.
Défense, suivez-moi.
Attaque rapide de la France avec le meneur de jeu Pierre-kun.
Napoleon.
D'accord.
Passe à Napoleon-kun.
Ça passe proprement.
Oh, mais c'est hors-jeu.
Quoi ?
Napoleon.
D'accord.
Le numéro 24 a fait signe et a fait monter la ligne défensive.
Un piège du hors-jeu du Japon.
Super, on a réussi.
Nous aussi, on peut le faire.
C'est vrai.
On a utilisé cette astuce de Misugi.
Ils ont répondu au hors-jeu de la France.
Formidable, le Japon.
Le ballon va à nouveau de Misugi-kun à Tsubasa-kun.
Tsubasa-kun n'avait pas pu passer Pierre-kun.
Quelle tactique va-t-il utiliser cette fois ?
Bon.
Est-il devenu fou ?
CAPTAIN TSUBASA : ARC JUNIOR YOUTH
Naissance : 20 décembre | Taille : 169 cm | Poids : 56 kg | Groupe sanguin : A
Une fois de plus, Tsubasa-kun affronte Pierre-kun.
- Quoi ?
- Tsubasa !
Aujourd'hui, dans ce match, il passera Pierre de toutes ses forces !
Tsubasa-kun.
Cette demi-finale d'il y a trois ans était aussi pluvieuse.
Le talent de Misugi-kun me faisait presque abandonner.
Peu importe que mon adversaire soit fort, je n'abandonne jamais.
Peu importe combien de fois je perds, je continue jusqu'à gagner.
C'est ainsi que je deviendrai le joueur numéro 1 mondial.
Tsubasa.
C'est un autre un contre un entre Tsubasa-kun et Pierre-kun.
Qu'est-ce qui ne va pas chez ce gamin ?
Tu as déjà essayé une fois et tu n'as pas pu me passer.
Et tu reviens sur moi.
Est-ce que ta confiance en toi te dit que tu peux vraiment me passer ?
Ou es-tu juste stupide ?
Tu me traites de stupide, je suis stupide pour le football.
Cette fois, je te passerai ! Tout dépend de la vitesse.
Il est passé ! Il a commencé par un dribble lent puis a soudainement augmenté sa vitesse !
C'est une bataille entre un taureau élégant et un faucon sauvage volant.
Cette fois, Tsubasa-kun a gagné.
Pierre.
Tsubasa !
Tsubasa-kun, même après avoir passé Pierre-kun, augmente sa vitesse de dribble.
Im-Impossible.
Quant à la France,
le capitaine Pierre-kun est stupéfait d'être passé par lui.
Roberto m'a appris ce dribble.
Et Roberto est peut-être en train de s'envoler pour le Brésil en ce moment.
Cela vient du cahier de Roberto...
Cela...
Attrape, ça arrive !
C'est son tir lointain spécial !
Tir Retourné !
Il fend le ciel pluvieux de la France...
But ! Le Tir Retourné de Tsubasa-kun !
Tu as réussi, Tsubasa !
On a égalisé.
Ils ont égalisé.
À la 15e minute de la seconde période,
l'équipe du Japon à 10 a rattrapé le score.
Super.
On est à égalité.
Ton Tir Retourné était superbe.
Tsubasa-kun.
Tsubasa, tu as été formidable.
Je t'ai parfaitement enseigné le Tir Retourné longue distance d'Amérique du Sud.
C'était attendu du capitaine Tsubasa.
Faire entrer Misugi en jeu était aussi une bonne décision, coach.
Oui.
Coach, je vais aller le dire à Soda-san.
Le match a commencé par un but de Tsubasa-kun.
Mais la France a immédiatement répondu avec le tir en suspension de Pierre-kun.
Ensuite, Soda-kun a été expulsé.
Et Pierre-kun a tranquillement porté le score à 2-1 sur penalty.
Puis la France a réussi à marquer un autre but grâce au tir de Napoleon-kun.
Et a terminé la première période en menant 3-1.
Cependant, en seconde période, nous avons vu le Japon marquer
à la 7e minute sur un tir de Hyuga-kun.
Et maintenant, à la 15e minute, Tsubasa-kun est celui qui a marqué, ramenant le score à 3-3.
Le but égalisateur venu après avoir passé Pierre a porté un coup au pays hôte.
Oui.
L'issue du match est à nouveau incertaine.
É-Égalité ?
Compris, les gars ont réussi.
Il reste 15 minutes et le Japon a dominé le jeu.
On peut le faire.
J'ai complètement perdu.
Pi-Pierre.
Vive la France ! Vive la France !
Sois forte, France !
Il y a encore match nul et vous n'avez pas perdu !
Si vous jouez votre propre football, vous gagnerez !
Sois forte, France !
C'est vrai, nous avons beaucoup de supporters enthousiastes.
Nous ne pouvons pas nous ridiculiser devant nos supporters !
Ce sont des joueurs de petite taille.
Au fur et à mesure que le jeu avance, ils se fatigueront.
Nous avons peut-être été rattrapés, mais nous sommes toujours avantagés.
N'abandonnez pas.
D'accord.
Bon, on attaque, les gars.
La France a repris le moral grâce aux acclamations des supporters.
Et ils attaquent sans peur.
Nous devons défendre solidement jusqu'au bout.
D'accord.
Défendez !
Attaquez ! Marquez !
Mais le Japon défend plus solidement avec Misugi-kun.
Ils n'encaissent plus facilement de buts maintenant.
Eux aussi ont un hors-jeu.
Nous ne pouvons pas envoyer le ballon devant le but sans réfléchir.
Attrape, Napoleon !
Quoi ?
C'était une passe en retrait inattendue.
Bien, maintenant je vais marquer.
C'est l'attaquant de la France, Louis Napoleon...
Tir du Boulet de Canon !
Mais le gardien Wakashimazu a arrêté le tir lointain de Napoleon-kun.
Merde.
Formidable, Wakashimazu.
Les dégâts que m'a infligés Schneider au début du tournoi...
ont rendu ma main droite un peu plus faible.
Ce gardien...
Dans le premier Tournoi International Junior en France,
les deux équipes défendent et attaquent comme dans une partie de ping-pong.
Allez au but !
Arrêtez-les !
Ne les laissez pas garder le ballon !
À cause de la pluie qui a commencé en seconde période,
le terrain est devenu très mouillé et boueux.
Les secondes s'écoulent sans être affectées par l'air.
Moins de 10 minutes restantes.
Celui qui marquera le prochain but gagnera le match.
Tsubasa-kun contrôle le ballon.
Encore le numéro 10, ne le laissez pas seul !
Marquez-le, France !
- Merde.
- Écrasez-le !
La France tacle !
Bien.
Mais Tsubasa-kun saute et fait une passe en l'air.
Le ballon va à Misaki-kun.
Mais Pierre-kun se tient sur le chemin de Misaki-kun.
Comme Tsubasa-kun, Misaki-kun va-t-il aussi le défier en un contre un ?
Non, il fait une passe.
Allez, Misaki-kun.
C'est un magnifique une-deux avec Tsubasa-kun.
Comme je le pensais, maintenant je vais intercepter cette passe.
Mais Pierre-kun va-t-il comprendre et intercepter la passe ?
Quoi !?
Pierre-kun glisse sur le terrain boueux !
Je vais l'arrêter.
Bien.
Kojiro.
Misaki-kun donne la dernière passe à Hyuga-kun.
- Merde.
- Non !
Une passe magnifique qui traverse la défense française.
Bien, je l'ai.
Moi, Kojiro Hyuga, je vais marquer le but de la victoire.
Quoi ?
Oh, il a arrêté !
Hyuga-kun ne peut pas tirer comme ça !
On a été sauvés.
Ce creux a vraiment été une chance pour la France.
Maintenant, le ballon arrêté,
c'est l'attaquant revenu en défense, Napoleon-kun, qui le prend.
Comme si la déesse de la victoire nous souriait.
Avançons, Pierre.
Napoleon.
Bonne chance, France !
C'est l'heure de l'attaque ultime !
Allez ! L'Attaque de la Tour Eiffel de la France !
L'Attaque de la Tour Eiffel ?
Prochain épisode : Misaki contre Pierre